# Subscriptions

## Описание
Subscriptions - это приложение для отслеживания расходов на подписки. Оно позволяет пользователям контролировать, сколько денег тратится на каждую подписку ежемесячно.

## Основные функции
1. **Регистрация в приложении:** Пользователи могут зарегистрироваться с использованием сервисов или войти с помощью логина и пароля.
2. **Выбор подписки:** Пользователи могут выбирать подписки из предложенного списка. Для этого перейдите во вкладку "Подписки" и нажмите на анимированный плюс.
3. **Выбор плана подписки:** Пользователи могут выбирать различные планы подписок. Каждая подписка имеет свое уникальное описание плана, где указаны подробности, стоимость и преимущества.
4. **Добавление подписки:** Удобное добавление новых подписок с указанием стоимости и периода оплаты. При выборе даты начала подписки, пользователи могут устанавливать дату задним числом с интервалом в 1 месяц от текущей даты, обеспечивая более гибкое управление своими подписками.
5. **Общая стоимость текущих подписок:** На главном экране отображается суммарная стоимость всех активных подписок.
6. **Удаление подписки:** Возможность удаления подписок, которые больше не нужны, либо у которых истек срок. Это обеспечивает простоту и актуальность списка подписок.
7. **Важно отметить:** Информация о подписках синхронизируется с вашей учетной записью для обеспечения доступа к ней с разных устройств в рамках экосистемы Apple, включая iPhone и iPad.
   
## Профиль пользователя
**На вкладке "Профиль" отображаются следующие данные:**
- Аватар пользователя
- Электронная почта
- Дата регистрации
- **Выход из учетной записи:** Рядом с аватаром расположена кнопка для выхода из учетной записи, обеспечивая удобство управления вашим профилем.

## Требования
- Доступ к интернету.
- Операционная система: iOS.

## Установка
1. Перейдите на страницу [GitHub проекта](https://github.com/fruit-kit/subscriptions).
2. Скачайте и установите приложение на свое устройство.

## Настройка
- **Смена языка:** Поддерживается смена языка в настройках приложения. На данный момент поддерживаются два языка: английский и русский. Пожалуйста, обратите внимание, что для корректного отображения пользовательского интерфейса после смены языка может потребоваться перезапуск приложения.
- **Смена темы:** Тема приложения меняется автоматически в зависимости от времени суток. Обратите внимание, что для корректного отображения темы может потребоваться перезапуск приложения. Рекомендуется выполнить перезапуск после изменения темы.

## Связь с разработчиками
Для обратной связи, вопросов и поддержки, свяжитесь с нами:
- **Электронная почта:** [your.subscriptions.app@gmail.com](mailto:your.subscriptions.app@gmail.com)
- **Внутри приложения:** воспользуйтесь вкладкой "Настройки" » "Поддержка"
  
Социальные сети: 
- [Telegram](https://t.me/fruitkit)
- [Instagram](https://www.instagram.com/fruit.kit/)
- [Facebook](https://www.facebook.com/fruitkit)
- Либо воспользуйтесь вкладкой "Настройки" » "Социальные сети"
